♫
♫ Yeah Yeah ♫
♫ Yeah..yeah ♫
♫  عليّ البيز ♫
♫ Tune هذا الـ ♫
♫ All days ينتشي دماغي من الموسيقى ♫
♫ zone عالي الـ ♫
♫ Daily في الراس مشاكل مع الدنيا ♫
♫ نطيح ونقوم ♫
♫ يوم في شمس ويوم في ظله  ♫
♫ باخذ لامي فله ♫
♫ كل ما تزبط ترجع تخرب وارجه ثاني اقاتلها ♫
♫  عليّ البيز ♫
♫ Tune هذا الـ ♫
♫ All days ينتشي دماغي من الموسيقى ♫
♫ zone عالي الـ ♫
♫ Daily في الراس مشاكل مع الدنيا ♫
♫ نطيح ونقوم ♫
♫ يوم في شمس ويوم في ظله ♫
♫ باخذ لامي فله ♫
♫ كل ما تزبط ترجع تخرب وارجه ثاني اقاتلها ♫
♫ All my days ♫
♫ اسمع يا اخويا ♫
♫ لا تضيع وقتي لآن ورانا مسؤوليات ♫
♫ We must do it ♫
♫ اخذنا الاضواء نبى ناخذ الدولارات ♫
♫ x3 وعد يا ابويا ♫
♫ حخلي طيبه تلبس آغلى المجوهرات ♫
♫ منهم الي هاجر ضاقت بيه الاوضاع ♫
♫ والي جوا الحبس نص من عمرو ضاع ♫
♫ ما تعرف ♫
♫ ان الواقع صاير مقرف ♫
♫ Yeah, yeah ♫
♫ هذا الواقع صاير مقرف ♫
♫ لا تهرج عن الشارع وانتا ما بينك وبينو اي صله ♫
♫ ما تدري كيف عيشة ناس متبهذله Organic تحبو ♫
♫ اصحاب البفره ما حيفيدو بشي ♫
♫ وجيه تتقلب مع الوقت ي خي ♫
♫ السوق الحاكم وقت ما تظلم كل حيشيل نفسو ما راح تلقى منهم ضي ♫
♫ واصل واصل لين السما ♫
♫ بس لسى ماني عايش هنا ♫
♫ جبنا جبنا جبنا الصيت ♫
♫ ندور ندور على الغنى ♫
♫ صراع مع نفسي كل ليله حرب ♫
♫ اشوف وجه امي واقول اوكي ♫
♫ يا دنيا لسى باقي باقي باقي باقي ما شفتي شي ♫
♫  عليّ البيز ♫
♫ Tune هذا الـ ♫
♫ All days ينتشي دماغي من الموسيقى ♫
♫ zone عالي الـ ♫
♫ Daily في الراس مشاكل مع الدنيا ♫
♫ نطيح ونقوم ♫
♫ يوم في شمس ويوم في ظله ♫
♫ باخذ لامي فله ♫
♫ كل ما تزبط ترجع تخرب وارجه ثاني اقاتلها ♫
♫  عليّ البيز ♫
♫ Tune هذا الـ ♫
♫ all days ينتشي دماغي من الموسيقى ♫
♫ zone عالي الـ ♫
♫ Daily في الراس مشاكل مع الدنيا ♫
♫ نطيح ونقوم ♫
♫ يوم في شمس ويوم في ظله ♫
♫ باخذ لامي فله ♫
♫ كل ما تزبط ترجع تخرب وارجه ثاني اقاتلها ♫
♫  .... عليّ ♫
♫  ♫  ♫
♫ x3 وعد يا ابويا ♫
♫ حخلي طيبه تلبس آغلى المجوهرات ♫
♫ وعد يا ابويا ♫